上一节可能我们已经把这个文章列表已经做完了
把这里这个文章列表把所有的数据讯出来
然后这里的话 国客图的预览 包括这边
这边这个日期 然后还有就是
删除
删除 然后以及下面的这个分页
然后这个文章列表的话 还有一个什么没做呢 就是这个编辑
编辑和这个添加文章
是吧 这两个 这两个的话 其实是差不多的
所以我们到时候的话 我们这边的话 就是编辑和添加文章 我们一起讲
但是在讲这个编辑和添加文章之前 我们先把这个讲了
先把这个文章分类 先把这个做了
因为到时候你那个添加文章 涉及到要选择那个文章分类
比我们这边到成品 我们来看一下
在这个位置 这个位置你看我这边 比如我添加文章
添加文章的话 你看这边
这边是不是会涉及到要选择这个文章的分类之类的
对不对 啊 所以我们这边的话 先回过头来把这个文章分类
我们先把它做了
那文章分类的话 我们来看一下啊
文章分类的话 基本上也很简单
这边的话 首先上面会有一个这个搜索框
哦 不是搜索框 这个是这个添加
你要添加什么分类
啊 然后接下来这边的话 可以选择这个分类的等级
然后这边的话 就是把这个分类的这个
信息把它渲染出来
然后接下来这边可以编辑分类和删除分类
比如我们看一下我们现在的文章
我们现在的文章 现在这边所属分类是不是都是GS
对不对 这个是GS
然后接下来这边也是GS
好 然后接下来我们这边的话 我们来进行一个
分类名称的修改
现在这个GS下面的话 它是
7篇文章 那我们这边的话 我们进行一个修改
比如这边的话 改成这个GS2
啊 然后接下来这边排序等级 排序等级的话 你就可以选一个
排序的这个等级
这个的话就和那个
就和那个什么呢 就是HTML里面你H1到H6是否有一个重要性
H1最重要 H6最不重要 就这个语异化
啊 这个它就差不多的啊 一级的话就最重要
然后6级啊 5级的话就最不重要
啊 给它盯了一个等级
然后啊 这个我们就不变它
然后接下来这边点击这个确定
好 然后这里的话这个
是不是就变成GS2了
好 然后回头我们来看一下这个文章立表
文章立表的话 这个位置
这个位置它现在就变成什么呢 是不是就都是GS2
对吧
接下来的话 我们来到这个文章分类
啊 文章分类 然后接下来我们刚才是改了一个
然后现在的话 我们选择删除 比如说我们这边的话删除
但你删除这种就是比如说
这种 嗯 博客类别下面没有文章的 浪无所谓 你这边删就可以了
啊 这边它会提示你
嗯 删除之后所有文章变成未分类状态 但是我们刚才也看到了
就是这个react下面是没有文章
啊 然后接下来你这边直接删除就ok了
但是你删除这种 你注意 删除这种的话你这边一旦点击删除 点击确定
好 这个分类是不是删除了 删除了之后你回这个文章立表这边来看
你会发现这边的话所有的文章它属于什么呢 属于一个
未分类的状态
看了没有啊 那接下来你如果要重新分类的话 那你这边的话 比如说我们回这个文章分类
我们先重新添加一个
js 啊 然后接下来这边默认就是一级啊 添加
然后接下来的话你回到
文章立表 文章立表让你点击这个编辑
然后接下来的话在这边 这边的话你就得选择这个文章分类啊 选择
那比如说这个js 然后确认修改
好 你可以看到现在的话这边的话是不是就变成这个js这个分类了
对吧 啊 所以回头的话在我们那个文章立表 内边我们这个还有一部分逻辑要进行一个修改啊
那我们这边的话先来 先来做这个文章分类啊 回到我们这边
我们这边的话现在是这个样子的啊 那回到我们的这个代码
代码的话这边是这个样子的
就是我这边的话 为了节约时间 我已经把这个API这个文件
就是这边这个blog type 我把这些这个接口文档 我已经把它全部添加上了
啊 我们这边的话可以先回到回到这个接口文档这边 我们来看一下
在这里啊 这里的话一共有这么几个
啊 有这么几个 我们来看一下一共四个是吧 首先第一个是添加分类
添加分类这边是这个post post 然后加API blog type
需要传递过去的你看就两个参数 一个是你分类的这个名字 一个是他的这个order
他的这个排序啊 然后我们这边对应的这个添加分类在这里
看到没有 在这里 and blog type啊
然后下一个下一个是这个修改分类 修改分类这边是put 后面的话要更一个什么呢 要更一个这个id
啊 传过去的话还是就是你新的这个名字 以及这个order 那对应的在我们这边的
修改我看一下啊 这里 这里啊 这边update one blog type后面是不是跟了一个这个id
看到没有 然后加这边message是put 然后加这边把这个你修改的这个data
把它带过去啊 然后下一个是这个删除分类 删除分类的话这边
这个是delete 然后加这边后面仍然是跟一个这个id 然后
啊 这里 这里的话删除之后他会给你返回一个数据啊 影响的这个文章的这个数量是吧
好 然后最后一个就是获取文章分类
获取文章分类 你看看这边 文章分类会自动按照什么呢 按照这个order顺序来进行排序啊 这也是为什么我们那个
在添加的时候 你看我这边的话是不是会有一个这个等级 可不可以啊 有一个等级 因为他这个接口就是这么设置的啊
那这个的话是get 这是get请求啊 然后对应的就是我们这边你看一下
啊 这边这个是刚才的那个删除啊 删除文章 然后
查看这里查看 可不可以啊 这个接口文档我就写好了啊 写好了 然后接下来来到我们下面
找到我们的这个blog type
这边啊 这边的话我们就一点一点来呗 那我们首先的话我们回到这里 我们来看一下
这边他长什么样子 首先呢 其实这个结构很简单
可能没有 结构很简单 上面的话就是一个输入框
那下面是一个什么呢 下面是不是就是一个表格 这表格大家已经做了那么几次了啊 应该很熟悉了
那我们这边上我们就来呗 那首先的话这边我仍然是把这个
class 等于一个这个app container
让他有一个这个排顶 是吧 然后完事之后他就分为两个部分 一个是搜索框
搜索框
搜索框啊 一个是搜索框 一个是什么呢 一个是这个表格
好 我们来看一下这个搜索框 搜索框的话 这边的话就会涉及到什么呢 我们来看一下哈 搜索框的话 这里是不是就会涉及到一个这个
input的这个输入框 以及一个这个按钮 以及一个什么呢 以及这边
这边有一个什么呀 是不是有一个下拉列表
对不对 那我们回这个element UI里面 我们去找一下 你来到
嗯
来到这个我看表单 然后这里这里是不是有个输入框
看到没有 这里输入框啊 输入框我们这边大择过来漏液 这边的话是不是是eal input
啊 大家这边微感model双向绑定 大家这边placeholder
对吧 我们要的就是这个 那我们来看一下有没有其他的 这个是进用 这是可清空啊 这边还有
代i看的啊 然后还有文本域这些 是吧 然后还有这种 这种复合的 复合的输入框 就比如这个这个的话 前面是一个
这个http 大家这个是带一个
带一个点抗目 大家这个我们要的是不是这个
看到没有 我们要的是这个 那接下刚好合适 那我们接下就拿这个
你就直接把这一块
把这一块直接就把拿过来
contour c 然后接下来这边contour v 啊 大家格式化一下
是不是就ok了 对不对 好 大家这边我们把这儿改一下 这边的话 我们的内容是什么呢 这边是请输入
要添加的分类
分类 然后左边
选择
该分类
该分 该分类的等级
等级 ok 好了 这边这边他微杠model是一个input 大家这边我把它
写个input 大家在这里的话 是不是应该是有那么一个data
有那么一个data data里面然后return
那是不是应该有这么一个input
对吧 ok 好了 这下面 下面的话是一个这个
下拉列表 下拉列表的话 然后这边的话
我们这边的话就是应该是他的等级 所以我们这边的话就是12
然后3 然后4
4 然后5
这五个等级 对不对 然后接下来这边的话是有一个这个barton
有一个barton 这个barton他写了的 我们保存一下
保存了之后 我们过来露眼啊 看一下这边现在长什么样子 这边刷新
好 现在这边是不是出来了 出来的话 然后和我们要的效果的话 稍微有那么一点不一样 首先第一个就是什么了 第一个是不是就他太长了呀
对不对 他太长了 让我们这边的话 我们来限制一下他的这个
宽度
我们给这个eal input 啊 这边 这边他绑了一个类 然后这样我们再给他加一个的 加一个叫做blog
and input 然后接下来到下面
来到下面啊 大家这边点这个 那你在这边的话 你就可以设置一下他的这个宽度 比如你这边他给一个这个宽度
宽度的话我给了一个400啊 同时我还给了一个这个margin bottom 让他和下面的表格稍微有一个渐息
所以我这边给了20匹差 好了 接下来我们这边回头看一下
来到这里 刷新
好是不 ok 了 ok 之后 然后接下来的话 就是这一块
这一块的话 我们要做的是什么 我们要做的是 说这边有这么一个这个按钮
对不对 好了 现在我们这边的话 我们来改一下 我们现在的话这个button
button 是欠在这里面的 对不对 那我们这边的话 我们把它提出去
啊 不写在input里面 写在哪里呢 写在input外面 这边这个button啊 大家这边啊 这些就都不要了
year button 然后这里来写一下 这边的话有一个这个type
type等于一个什么呢 6th sense
primary
啊等于primary 这个的话 我就不再介绍了啊 这个就是你去哪里看 你在这个
ediment ui 里面 这里是不是有个这个button
是不是在这个地方看 对不对 你在这边你要用什么 你直接拿就是 比如说我们这边typeprimary 对不对
大家还有什么属性之类的 你就在这个文档里面查啊 就在这个文档里面查
好 那既然我这边我给了一个这个typeprimary 然后
嗯
然后style 我让他有一个什么呢 就是margin lift和左边的这个输入框
稍微有一点见习
margin lift 给了个实实相数 好保存
好 大家过来漏液
好 这边这边没有文字是吧 把这个文字添加上 这边的话是这个添加
添加
ok 是不是就ok了 对不对 这个就是我们上面啊 上面这一块 啊 上面这一块完了之后 然后接下来就是下面
下面的这个表格 我就先把这个折起来 然后接下来表格表格是不是就做过太多次了
是吧 那我们这边的话 我们先这样子 我们先把这个数据先把他拿过来 说我们这边的话 import
import 然后接下来这边的话解构 然后嗯 from
这个圈下面的api 下面的这个
blog type 点击式 然后既然我这边就全部把它引入啊 我们这边要用的到的几个 一个是这个get
blog type
然后一个是这个andblog type
然后一个是这个dairblog type
然后还有就是这个fandoneblog type 然后还有一个就是这个update
update oneblog type
blog type啊 也就是说我这边的话吧 刚才我们在这边定义的
在这边定义的这些啊 就全部拿过来了
全部拿过来了 好了 接下来我们这边
在这里这里的话就是created
created 大家这边他就是应该是调一个方法 这是点这个啊 上面没加兜号 把兜号加一下
这是点飞棋data
对吧 那下面的话你就需要来书写这个飞棋data这个方法 那接下来在我们的这个message 里面
然后就有这么一个飞棋data
好 飞棋data 然后在这个方法里面我们就该调用什么呢 调用这个是不getblog type
是吧 调用这个 调用这个 然后接下来的话 这边的话点任
然后res
大家这边老规矩啊 我们这还是打印一下
res 好 大家这边保存一下 看一下这个接口通没通
把这个控制台打开
然后来到这边 我们来看一样
把这边报错了是吧 这边报的什么错
property select 啊 这里这里是是这个原因
就是你看这边 这边是不是有个wagon model select啊 对不对 select 我们下面没写啊 你把这个select写下就可以了
ok 保存
好 大家这边 我们来看一下 好 你看数据是不是就回来了
看了没有 一个css 一个这个gs 数据就回来了 数据回来的话那就很简单 那接下来下一步的话 我们这边就开始这个渲染就可以了
那接下来在这里
这里其实啊 这里西老师给大家说一下 就这里你在飞棋data的时候 这边的话其实有个小技巧 就是什么呢 你这边的话可以添加一个这个东西
就是list loading
就你看他在发请求的时候 他其实都是添加了这个
list loading 然后等于一个什么呢 这边是force
啊 是force 然后接下来你这边你这边飞棋data 然后接下来这里getblogtype 开始发请求 对不对 发请求的时候我就把这个
z是点list loading 我把它打开是true
这个打开有什么用呢 这个打开的话他就是这个啊 这个我记得之前给你们介绍过的哈
那个list loading 在这里
然后接下来你请求的是 因为请求服务器要花时间嘛 对不对 那他这里的话就会有一个这个转圈圈的效果
可没有
list loading 你把他打开他就会有一个这个转圈圈的效果啊 然后完事之后 然后接下来
进入到这个任函数的时候 说明是不是请求已经完事了 完事之后 然后接下来你这边他把这个z
点list loading 你把它重新关闭掉
看到没有 关闭掉之后 然后接下来的话 这边
把这个data
拉一个数组 然后加这边z点data
z点data 等于一个什么呢 等于一个这个data 等于一个这个res
res点data
看到没有 然后接下来完事之后呢 在上面 上面是不是应该来书写这个表格啊
好 我们把这个表格 我们把它书写一下 那这个表格的话还是就直接从我们之前写好的
我们找一个这个banner嘛
banner然后接下来 这边这个数据表格从这一直到
vz到这
然后加这边直接拿过来
格式画一下啊 格式画一下之后呢 把有些该删了删一下 比如说把这个从描述一直到这个
大图预兰 把这个删了 删了之后 然后加这边这个序号 序号不变
好 再加这边下一个 下个我们来看一下 下一个他就博客类别文章数量
是吧 博客类别文章数量 所以这样我们这边的话 博客类别
博客类别 然后接下来还有个什么呢 还有个文章数量 文章数量
ok 好对应对应的是什么呢 对应的是这边 一个是name
一个是这个article count 是吧 把我们这边把这个复制过来
这个是对应的是article count 这个的话对应的是name ok 那这部分就做完了嘛
做完了之后 然后有个操作 操作的话 你看我们这边对应的 是不是一个编辑一个删除啊
ok 来到这边 这边的话这个编辑是有的啊 这个是编辑啊 你这边的话可以就是
把它稍微把这个注释写下 这个是编辑按钮 然后接下来整个这一块
整个不是这一块 我看一下 这里的话应该是
在这个这个位置编辑按钮 然后接下来整个这一块
复制一份 然后下面这里这里是不是应该是删除啊
对吧 大家这边的话是删除
删除 大家这边这边我记得是arrow
给个arrow 大家这边这边你给个那个垃圾桶啊 我们去那边去找 去我们的那个
文章列表那里 文章列表那里我们上几颗写的啊 是不是这里
对不对 直接这里复制过来
这边 然后把这儿复制过来 然后格式化一下 ok
好了 回头的话 这边这边的话就是edit
edit 这个应该就是改成这个blog type
handle 这边的话就是delblog type
handle 对吧 然后你把下面两个方法把它加上 不然它一会会爆错
在这边一个是这个编辑
文章分类
然后一个是删除
好 大家这边
把这个加上 然后上面有一个这个删除
删除 然后把这个加上 好 大家这边保存一下
保存一下之后 大家过来漏液 回到我们这边
啊 刷新
啊 这边是不是就已经出来了 但出来的话 你看这个东西
啊 操作这个按钮反而占的太长了 那这个的话是因为什么呢 是因为你这边把人家宽度给人家献死了
宽度你这边是不是只限制150啊 你把这个删除一下
啊 把这个删除 这个也不要
对吧 反而是这一行 操作这一行 你可以把这个宽度限制
这个限制死 他就只要150就够了 好 大家这边保存一下
好 这边过来
这就ok了 对吧 那我们这个分类 我们的这个布局就不完了
不完了之后 然后既然我们一个功能一个功能来做 我们先做什么呢 先做这个添加
这个soc.js 啊 这个是他后台再请求一个东西 这个的话你把那个关一下
把那个关一下就可以了
来到你这边
你这边的话有一个这个
lodomodule lodomodule下面的话会有一个这个soc
你找一下哈 在这边soc
opq rs soc
啊快要到了
soc soc
啊 这里这里啊soc soc 然后接下来的话
你找到这个soc.js 然后client
下面的dist 下面有一个soc.js 然后你找到这个16006行
16006 我看一下哈
1600啊 就这里就这里 1609啊 把这个 这边让他这个发行求这个 你把它注射掉就可以了
啊 大家这边保存一下
ok 好 这里的话就他就不会这样子了
可了没有 ok 好这个permission 我们是在打印什么东西啊
permission 我们过去漏一眼哈 就是我们之前写了个键权的时候
permission 我们有个地方在打印
我们看一下
呃ctrl f 收一下console啊这个位置是吧啊 把它关一下
ok 好 大家这边这边的话 然后完事之后 然后我们现在重新刷新一下
啊 这里没保存啊 保存之后 大家这边重新刷新一下 ok 好了 现在的话没有任何的问题
然后现在的话 我们就一个功能一个功能来做 我们首先先做什么呢 先做这个添加
先做这个添加添加的话 我们来想一想这个逻辑
添加的话 是不是用户在这里输入这个
博客的这个类别的这个名字 比如说输入一个比如说react
然后接下来点击添加按钮之后 他就是向这个服务器发送请求
那服务器然后把你添加的数据啊 添加到数据库 然后接下来你这边是不是重新进行一个渲染
对不对 说整个这个添加的这个逻辑其实是比较简单的啊 那我们首先的话 首先我们需要给那个添加按钮
绑定一个什么呢 绑定一个这个事件
我们来的回到我们这边啊 把这折起来 回到我们这边 这边的话 然后我们这边
trick click
等于一个什么呢 等于一个这个and
blog type handle啊 不要怕这个名字长啊 然后接下来在下面
在下面 下面然后接下来我们就写在这里吧 这里的话是这个添加
添加
文章分类啊 那接下来就是这个
ok 好了 接下来我们来看一下 我们需要拿到什么东西
就是用户在填写的时候 他这边是不是有两个东西 一个是什么呀 一个是不是就是这边
这边他的一个这个等级 一个是这边
这边是不是他填写的这个名字 对不对 但是用户完全有可能什么呢 有可能就是我这边我填了v1之后我就直接点添加
有可能我这儿就没选 对不对 这儿就没选 那这个怎么避免这种情况呢 那这个很简单 你给他的那个就是input
给他的这个select 你是设一个默认值就可以了
比如说我们现在这个select 我们现在没有默认值 你这边的话他双向绑定了的对不对 这边vmodel select
所以你在这边的话select 你给他默认设置一个比较一
那回头的话 在你这边
在你这边 他说默认值就是有一个这个是不是一看到没有 这边就是被选中了的 对不对 那用户的话在这儿填就可以了 但他要改也可以改 比如改成三级
那这边select是不是就三 对吧 好 大家这边react 这样他会点击这个按钮 点击这个按钮之后这样我们要做什么呢 我们过来看一下
and blog 好 然后在这个地方 在这个地方我们是不是要拿到
用户他写的那个就是分类的这个名称 对不对 让我们这边的话我们就可以这样子写
if 你判断一下z是点input
啊 就如果他有这个名称 我们才能就是让他添加否则进 else
说明什么呢 说明他的那个输入框是不没有填东西
没有填东西 我们这边就是z是点downer message
啊 这个的话写了很多次 我就不带着大家
去那个element UI那个文档去看了啊 这个写过太多次了啊 这边那就是分类名称
分类名称不能为空 对吧 好 那接下来如果他进这个衣服 进这个衣服说明是不是ok的
对不对 ok的话 然后接下来我们来看一下 我们这边叫调什么呢 我们叫调这个接口
调这个and blog type
调这个
调这个 调这个的话 我们来看一下他需不需要传递什么这个参数 我们回到我们这边
好吧 折起来
回到我们这边
API下面的这个blog type
啊 我们找到添加 添加的话你会发现这边是需要传递这个参数的
对不对 他这边是一个post的请求需要传 那究竟需要传什么呢 那是不是回到你的这个接口文档
回到这边 回到这边的话 然后接下来的话 你这里
你看呀 修改在这里 你看他需要传什么呀 是不是需要传你的这个名字和这个等级
对不对 一个lame 一个order 好 那我现在就知道了 那回到我们这边
那我这里的话 我就给他传递
一个什么呢 一个lame lame是不是应该是对应的是z.input
对不对 一个order
一个order
order就应该是对应的是z.select
对吧 然后接下来的话 这边点认
点认 回来 回来的话 然后这边的话我们就该干嘛呀 是不是重新请求数据
所以这边的话就是z.fetchdata啊 同时的话你可以告诉用户
添加成功 所以接下来这边的话就是z.downer
message点 我记得是6sense 你过来看一眼
消息提示这个成功 是吧 成功是
成功啊 成功他是不是这边是这样子的 也可以 他就是有几种方式哈 你可以像这样子
像这个样子 就传一个对象 对象里面有message有type 也可以直接像这个样子
看到没有 这边message点arrow 然后面就只传消息就可以了 所以我这边的话我就可以直接
downer message点6sense 然后接下来这边是吧 添加分类成功
添加分类成功 对吧 好 我们保存一下 保存一下之后大家我们回来看一下
刷新
ok 好 我直接点击添加 是分类名称不能围观
对吧 好 大家这边我输入一个 比如说react 然后接下来这边点击添加
好 你看这边是不是添加就成功了
看到没有啊 这条数据就出来了啊 非常的简单啊 好 大家下一步
下一步我们来做什么呢 我们来做这个删除啊 先做这个删除 删除的话对应了这个逻辑啊 我们来看一下
删除的话在这个位置啊 这个搜索框我就把折起来了啊 删除的话在这里
这里的话 是不是就是有一个dairblogtype handle 而且要把整个你要删除的这条数据
是把它传递过来 对不对 好 那接下来我们这边 我们走
来到下面
来到下面啊 这个的话啊 写完了就把折起来啊 一般我的习惯写完了就折起来 看着要清爽一些
好 那这里删除 删除的话呢 加他这边是不是可以接受一个参数 这个参数的话是不是就是你这边
你要删除的这一条数据
整个这一行数据 他所对应的这个内容 对不对 因为我们传的是scorp肉
好 那接下来在这边 这边我就可以通过解构
把这个id
把它拿到啊 你这边你可以看一下这个id有没有拿到 用这边打印一下这个id
好 回到这边刷新
好 我们这边看一下 看到没有 你要删除了这个分内的这个id
是不是就拿到了 拿到之后 然后接下来我们下一步
下一步的话就还是老规矩干嘛呢 是不是先去询问一下
那个用户 对不对 这个是之前做过的 在这个bloglist里面
bloglist里面你找到这个删除 这边删除这个文章
啊 那接下来是不是就是从这一直到
一直到是不是到这 对不对 你把它拿过来
拿过来的格式画一下 然后把这个文字改一下 是否要删除此文章分内
文章分内 好 大家这边你要写一下 就是删除该分内后
删除该分内后
然后该分内 该分内下面的所有文章
然后将变为什么呢 将变为未分内状态
未分内状态 是否继续 对吧 然后如果要继续 然后接下来这边 这边这个请求就不是发这个
啊 这边请求的话就是应该是发什么啊 是不是就是我们上面这个delblogtype
这就是这个 对不对 发这个 发这个 然后接下来这边的话需要你把这个id
把它带过去 带过去之后 然后接下来这边
嗯 任方法
在任方法里面 是不是重新请求一下数据啊 说说接下来我们在这边 我们z点这个
fetchdata 重新请求数据啊 并且的话 这边的话
嗯 z点downer
message点这个sksense
然后是不是删除成功
删除成功 对吧 好 下面就不要了
下面这个到 到这一块是吧啊 就不要了 okay 然后这边的话是不是就可以不变 对吧 这边你不需要变
ok 我们来看一下号宝室 保存 保存了之后 然后接下来这边刷新
好 比如说我要删除 点击删除按钮啊 是否要删除此文章分类啊 大家这边我们点击取消
这取消删除啊 然后接下来我们这边 然后接下来点击确定
是不是删除成功
看到没有 这里的话就删除成功了 好了 接下来这里的话 然后还有个问题
什么问题呢 就比如说你看这里 这里的话 我的这个js
js 然后我下面是不是有一篇文章
对不对 让我一到我把这个分类 我把它删除之后 那js这个分类下面的这一篇文章就应该变成什么呀
就应该变成未分类的状态
那我如何让这个文章列表这边 显示这个未分类的 你看这边其实已经抱错了
为什么已经抱错了 其实就是因为你的那个分类 它没有出来
啊 分类没有出来啊 说说在这个位置其实很简单 你只需要做一下小小的修改就可以了
来到我们的这个bloglist
找到我们那个就是写文章分类那个位置
文章分类是在这边
是不是在这边啊 这边的话我们是不是直接就是scorp.zo 然后category.name
但是如果你就是没有分类的话 你这个scorp.zo.category 这个拿到的是一个什么呢 拿到的是一个空
啊 所以这边的话你可以干嘛呢 你可以做这么一个这个判断啊 把这个提下来
我把这个提下来 你这边做一个判断就可以了 你就判断它
是否为什么呢 是是否为这个空
如果它是空的话 那这边的话 我们就啊 如果它是空的话 我们这边它是不是应该是为分类
对吧 然后否则的话 这边就是什么呀 否则的话 是不是才显示这个scorp.zo.category.name
点name 对吧 我们保存一下 看一下好不好使
然后回到这边 刷新一下
你可以看到 这边的话 你看 文章是不是就是都变成为分类了
看到没有 都变成为分类了啊 所以这边的话 就是要稍微把之前的那个文章列表那一块 要把它改一下
好 那回到我们这边 这边的话 我们就还是最后一个没做了 最后一个就是这个编辑
啊编辑 我们来看看这个编辑是什么效果啊 这边这个编辑
编辑的话 我点击这个编辑 他是不是会有一个这个弹出框
对不对 在弹出框里面你可以重新写他的这个名字
然后可以重新选择他的这个等级啊 那接下来这个功能的话 其实也很简单
那我们把这个功能我们来做一下啊 首先的话 你需要有一个什么呢 是不是需要有一个这个dialogue
对不对 好 那这样我们这边回到这里
回到这边啊 回到我们的blog type
把写完的都折起来 好了 下面 下面的话 我们就应该是有一个这个编辑
编辑这个文章
分类 是吧 那这里 这里的话就是应该是有一个这个dialogue 我把这个dialogue直接拿过来
在这边
dialogue
dialogue 这个是吧 我们就直接拿表单这个
ok 然后接下来这边放到这里 然后格式换一下
格式换一下之后 然后接下这边 呃 首先这里这里的话就是应该是呃编辑
文章分类
啊 大家下面 下面的话是不是应该是这个分类的名称
分类名称啊 这个我们就不要啊 这个labelwise
这个我们就不要
然后啊 这个也可以不要
这个不要
好 大家这边这边也不要啊 刚好我们是不是也有个下拉类表 对不对
所以这个这个下拉类表 我们把它保留着 怎么把这边一些信息把它改一下 我们这边是排序等级
排序等级 好 然后接下来这边一个是name 一个是order
对吧 大家这里这里的话就是分类等级
分类
等级 好 大家我们是不是有五个等级 然后你从上面把那个五个等级把拿过来 这边
啊 把整个这个select
都可以拿过来
ctrl c
然后这里啊 这里其实只拿只拿这一块就可以了只拿open就可以了
ctrl c 然后把这
说换掉 然后格式换一下 ok 基本上是不是就差不多了
对不对 然后接下来 这边可立可实践 那接下来这边这边的话就是什么呢 就是确认编辑
这边的话就是这个confirm
confirm edit
edit
edit blog
太阔 然后handle
啊 然后接下来把下面那个事件把它加上 不然它会爆错
在这边三处文章做完了 然后加这边编辑文章
编辑文章 然后在这下面啊确认编辑
确认编辑文章分类
ok 把这个加上 加上之后 大家我们这边来看一下啊其他还有没有什么要改的
其他的话好像就没有什么了 是吧 就没有什么了 好了 接下来我们这边的话 把一些这个
他这边定义的这些 把它加上 比如这个dialogue form visible 我们把它加上
在这边 默认给一个什么呢 给一个force 让这个dialogue不显示出来
然后接下来这边是不是还有个这个form
对了 form 然后lame order 说接下来我们这边的话form
对应是一个对象 对象里面啊lame一个控制圈 然后加这边order对应一个控制圈
对不对 好了 接下来下面 下面的话 当我点击这个编辑文章啊 就是点
点击这个 点击这个编辑这个按钮的时候 他实际上要做的事情是什么
啊 这个的话我们之前是讲过的 你老代理再过一下要做的事情是什么
首先是不是应该是把这一条数据
这一条数据把它干嘛呢 把它
呃 是不是回天道表达里面 然后接下来把那个dialogue 是不是把它打开啊
对不对 其实说他这里的话 其实他要做的事情就是这么两件啊 那我们这边让我们来写一下
好 这边这边的话 仍然是首先的话拿到
拿到这个
这个 我看 编辑文章分离这边啊 拿到整条数据 这边呢 就是blog
blog type
infer 这不拿到整条数据 然后接下来这边要做的事情第一步回天道表达
对吧 然后第二步打开这个dialogue
对不对 就这两件事情 好了 这样这边来做呗
那接下来的话 我们这边怎么来回天道表达呢啊 你看这里
这里我们有一个这个接口 在在这边blog type
blog type 在呃
我看一下这里 这里啊 在这里查找某一个文章的分类
你看我这边让我给他传一个这个id过去
传一个id过去之后 他接下来就根据你这个id 是不是查找具体的这个分类
对不对 好了 很好 那接下来我们这边呢 就调用这个接口 这边呢 就是fan的
1blog type 然后接下来把什么呢 把你的这个blog type infer 其实这边的话我们可以解构
啊 因为我们只需要要一个id 所以我们这边就
把他解构 拿到这个id
拿到id之后 大家这边点认
好 大家这边的话 拿到这个数据
rs
拿到数据之后 大家我们这边就把它回天进去 这也是点这个form
等于一个什么呢 等于一个这个rs.data
就回天进去了 回天进去之后呢 接下来我们把那个
dialogue把它打开 那接下来这边就是rs.dialogue
form variable 是不是让他等于个q
对不对 好 我们保存一下
保存之后 然后接下来回到我们这边 我们刷新一下
我们看能不能成功 啊 点击编辑
你看 是不是就是回天过来了 对不对 大家这边编辑是回天过来了
再比如说我们再添加一个 比如说react 我们这个等级比如是三级
大家这边添加 添加之后 然后接下来我们这边点击编辑
是不是回天过来了啊 你看这边的话就回天过来了 好回天过来之后 然后接下来下一步
下一步你要做什么呢 下一步是不是就是用户点击这个确定的时候
对不对 确定的时候 这个事件我们都已经写了
就是这个距禀 我们已经写了 是不是就在这里面
啊 这里面要做的事情就很简单了 是不是就直接调那个更新的那个接口就可以了
对不对 你这边的话 比如说用户点击确定的时候 我们直接把什么呢 把这个res点form的数据
是不是敢提交过去就可以了 对不对 你看这边 我们打印一下console.log
啊res.form 好的 然后接下来我们这边刷新一下
比如说我们这边 我们编辑 编辑这边是react等级是3 是吧 然后再让我们这边 比如说改成react2
然后等级 我们改成一个4 然后接下来这边点击确定 你看这个form
form这边的话说react2 等级4 对不对 然后再这边id也有 我们是不是直接把这个
啊 调那个服务器的这个接口就可以了啊 说说回到我们这边 我们这边要做的事情就很简单
这边的话就直接update oneblock type
啊 然后接下来这边 传一个这个对象 这个对象的话 就是首先这个 你要改了一个 id对应的是res.form
点id
然后第二个什么呢 第二个是你的data data对应的是res.form
对不对 然后接下来的话 这边点认
点认 认的话 然后接下来这里的话 就是重新请求一下数据res.fetchdata
重新请求 请求了之后 然后接下来res.downersmessage.sixsense
然后接下来是个更新
更新这个分类信息
成功
对吧 好 我们保存一下
保存一下之后 然后下我们这边回来 我们来看一下 好不好 然后点击这个编辑 然后接下来这边取消 取消就是取消编辑
好 然后接下来这边 改成rept2 然后等级改成4 然后点击确定
啊 这边的话 还有一件事情没做 是不是这个这个东西没关啊
说你这边的话 还需要把这个东西关一下 所以这边它就是res.dialogue这个等于一个force
保存
保存之后 然后刷新
重新来 这边其实已经改了 因为刚才已经改了的
我们重新来改成3 这个改成等级5 然后确定
这不更新成功 对不对 那我们整个这个分类的话 我们就做完了
大家下去的话 把这个文章分类 把这个模块 把它写一下 这个模块 整体来讲其实是比较简单的
对吧 好 大家下去写一下吧
比较简单的 对吧 好 大家下去写一下吧